Saya berjanji kepada Anda
bahwa tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Dia akan menyingkirkan
tuduhan pembunuhan Tulsi.
Dan aku akan membawanya
pulang dengan hormat.
Tapi sayang, kasus ini
akan berlangsung lama.
Jadi, apakah Radha akan
dipenjara sampai saat itu?
Nenek, kami mencoba untuk mendapatkan
dana talangan untuk Radha besok.
Besok, setelah
sidang berlangsung,
kita akan mencari tahu segalanya.
Kita harus menunggu sampai besok.
Apa pun yang terjadi, Radha tidak
seharusnya mendapat jaminan, Devika.
'Devika Sahai'
Baiklah, Damini,
kapan kamu berubah begitu banyak?
Maksud saya, Anda sederhana
dan polos di perguruan tinggi.
Jane yang polos.
Sejujurnya, aku tidak
pernah melihat sisimu yang ini.
Hidup telah terjadi, Devika!  Apa lagi?
Devika!
Apa?
Aku tidak tahu kalau kamu...
Oh!  Saya sangat menyesal.
Aku lupa memberitahumu tentang hal itu.
Bagaimana apanya?
Melihatmu, sepertinya
tanggal jatuh tempo Anda pasti sudah dekat.
Ya.  Hanya beberapa hari.
Bayi saya akan lahir
dalam beberapa hari.
Selamat.
Tapi bagaimana Anda akan melawan kasus ini?
Damini, santai.  Tenang aja.
Di samping itu,
ada manfaat kehamilan.
Apa yang dimaksud dengan manfaat?
Anda akan mengetahui kapan
waktunya telah tiba.  Oke?
Tapi bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya merasa kasihan pada Mohan!
Maksudku, dia selalu
tidak beruntung dalam cinta.
Pertama, Tulsi meninggalkannya.  Dan sekarang...
Dia dikhianati oleh Radha.
Maksudku, aku benar-benar merasa tidak enak.
Devika, Mohan tidak mencintai Radha.
Dia mengejar Mohan!
Bagaimanapun!  Radha telah
menganiaya keluarga kami.
Apa pun yang terjadi, dia tidak
seharusnya mendapat jaminan.
Faktanya, dia harus dihukum!
Begitu Radha dihukum,
maka aku akan menikahi Mohan dengan damai.
Aduh!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Ya, saya baik-baik saja.
Bayi itu menendang.
Bahkan ia tahu kapan harus menendang.
Bagaimanapun.
File ini berisi semua dokumen
itu bisa membuat Radha dihukum dengan mudah.
Kamu terlalu bersemangat
untuk membuat Radha digantung.
Anda datang ke sini dengan persiapan penuh.
Ya.  Maksudku, dia telah
melakukan kejahatan keji...
Damini, jawab panggilannya.
Maksudku, seseorang mungkin ingin
memberitahumu sesuatu yang penting.
Tidak apa-apa.  Jawablah.
Tidak, Devika.  Itu tidak begitu penting.
Apa kamu yakin?
Ya.
Mohan.
Bisakah kita bertemu Radha sekali saja?
Kami ingin melihat bagaimana keadaannya.
Begitu kita bertemu dengannya,
kita akan damai.
Tapi, nenek, akan
sulit bertemu Radha.
Dan itu juga bisa berisiko.
Mungkin sulit untuk bertemu dengannya.
Tapi setidaknya buatlah kita berbicara dengannya.
Ya.
Jika memungkinkan, kami ingin
mendengar suara Radha sekali saja.
Buat kami berbicara dengannya.
Mohan, tolong beritahu dia.
Shekhar, silakan coba.
Oke.  Saya akan mencoba.
Halo.
Ya, tuan.
Shanti, ambil telepon ini.
- Ya, Bu.
Berikan pada Radha.
Dan bicaralah dengan lembut.
Ini dia.  Bicaralah padanya.
Radha, ada telepon untukmu.
Halo.  - Halo.
Halo, Radha.
Nenek!
Nenek, kamu!  - Radha.
Bagaimana kabarmu, Nak?
Apakah kamu makan sesuatu?
Kamu baik-baik saja, kan?
SAYA...
Aku... aku baik-baik saja, nenek.
Ketika kamu tidak bisa berbohong,
kenapa kamu mencoba?
Tidak, nenek.
Aku tidak berbohong.
Saya sebenarnya baik-baik saja.
aku hanya hilang
kamu dan ayah banyak...
Sebenarnya,
kamu tidak pernah meninggalkanku
sendirian selama masa kecilku.
Kamu tidak pernah membiarkanku pergi sendirian ke mana pun.
Jika saya terlambat pulang ke rumah,
kamu biasa datang dan menjemputku.
Jadi, saya tidak terbiasa tinggal sendirian.
Saya berharap hal yang sama terjadi hari ini.
Aku berharap aku bisa berada di sana untuk membawamu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku akan datang kepadamu.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Mohan.
Besok, dia akan mengeluarkanku
dari sini bagaimanapun caranya.
Dia akan mengantarku pulang.
Jangan kuatir.
Jaga dirimu dan ayah.
Saya akan segera kembali.
Nenek!
Hei, nenek!
Hai!  Halo!
Radha?
Dengar, jangan khawatirkan nenek.
Dia kesal, tapi aku
akan menjaganya.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Mohan, ini...
Anda...
Kamu baik-baik saja, kan?
Jika kamu tidak bersamaku,
bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Aku merasa seperti ada
yang mengambil hatiku.
Mohan!
Mohan, kenapa kamu menangis?
Mohan, jangan menangis!
Demi Tuhan Krishna!
Mohan...
Aku tidak suka melihatmu menangis.
Kamu terlihat baik ketika kamu tersenyum.
Jangan menangis.
Mohan...
Mohan, jika kamu menyerah,
apa yang akan aku lakukan?
Radha.Mohan.
Kalau tidak, suamiku
akan terus menangis,
dan aku akan membusuk
di penjara seumur hidupku.
Mengapa kamu membusuk di sana?
Kalau mau busuk, lakukan di rumah!
Membusuk di sana kakiku!
Mohan.
Jadi bagaimana jika aku tidak ada bersamamu?
Kita bersama, kan?
Saat Radha dan Mohan bersama,
mereka...
- Mereka tak terkalahkan.
Benar?
"Kau tahu rasa sakit
dibalik senyumanku."
'Kamu mencintai Damini!
- Aku tidak mencintainya!  Aku mencintaimu..'
"Kamu berdoa kepada Tuhan
agar aku ada dalam hidupmu."
"Kamu tahu kapan aku benar-benar menangis."
“Kamu mengenalku lebih dari aku.”
"Kamu adalah bagian integral dari hidupku
seperti sinar matahari di siang hari."
"Bagiku, kamu sama pentingnya
dengan ucapan bagi orang lain."
"Bahkan kamu tahu kapan aku benar-benar menangis."
“Kamu mengenalku lebih dari aku.”
Lihat, besok adalah hari yang spesial.
Besok, aku ingin melihat Radha yang
tak kenal takut yang membuatku jatuh cinta.
Orang yang telah menyelamatkan
Gungun dan aku berkali-kali.
Jangan menyerah.  Oke?
Saat seluruh keluargaku bersamaku,
lalu bagaimana aku bisa menyerah?
Ya.
Mohan, aku hanya menginginkanmu
untuk menjaga Gungun.
Hai!  Gungun memiliki ayahnya.
Jangan kuatir.
Oke?
Hati-hati di jalan.  Saya menutup telepon.
'Hari ini, aku melihat Radha berdiri di
luar rumah kami dengan membawa obor.'
'Gungun, dia ingin
menyakitimu dan aku.'
Gungun.
'Dan jika kamu menemukan surat ini'
'setelah kematianku,'
'kamu dapat menganggap bahwa aku dibunuh'
'oleh Radha.'
Gungun, kamu baik-baik saja?
Gungun!
Gungun.
Gungun, hentikan.
Hanya itu saja.
Tidak, Gungun.  Berhentilah menangis.
Gungun.
Ayah, kenapa Radha membunuh ibuku?
Bagaimana dia bisa berbohong sebesar itu?
Bagaimana dia mengatakannya?  Beri tahu saya!
Bagaimana dia bisa mengatakannya?
- Gungun, kumohon!
Tenanglah, Gungun.  Diam.
Kamu telah melakukan hal
yang sangat salah, Damini.
Anda menggunakan ibu sebagai
senjata melawan senjata lain.
Tuhan akan menghukummu karena ini.
Katakan padaku, ayah.  Beri tahu saya!
Gungun, harap tenang.
Dengar, Radha tidak bersalah.
Gungun, Tulsi tidak...
Apa yang Radha lakukan pada ibumu...
Aku akan menghukumnya karenanya.  Oke?
Mohan.
Anda harus tidur.
Allahumma!
Sekarang, kita tidak perlu khawatir.
Semua masalah kita terpecahkan.
Wow, Damini!  Wow!
Kali ini, Anda telah memainkan
gerakan yang luar biasa!
Untuk pertama kalinya, aku
bangga memanggilmu
putriku, Damini.
Ya.  Saya menerima
bahwa kadang-kadang, orang
malang itu memukul putri
saya dan mengalahkannya.
Setiap kali putriku membuat
rencana, dia gagal total.
Tapi saya harus mengatakannya
Damini membuat
rencana yang bagus kali ini!
'Damini, Gungun dalam
kondisi ini karena kamu.'
'Dengan susah payah, aku
menemukan kebahagiaan.'
'Tapi kamu mengambilnya dalam satu hari!'
'Istri saya dipenjara,
dan putri saya menangis.'
'Kau menghancurkan keluargaku, Damini.'
'Dan kamu akan membayar
harga yang mahal untuk itu.'
Gungun, berhentilah menangis.
Diam.
"Aku sama sepertimu."
'Aku tidak merasa mengantuk!'
'Ayolah, Gungun.
Waktu bermainmu sudah berakhir.'
‘Sekarang, jangan bersikap keras kepala.
Kamu sedang tidak sehat saat ini.'
'Ayo.'
"Saya sama seperti Anda, dan Anda
melindungi saya dari semua orang."
'Jadi, apakah kamu ibuku?'
"Kamu adalah ibuku,
dan aku adalah anakmu."
"Aku ingat bagaimana kamu
memarahiku dengan cinta."
"Aku ingat bagaimana kamu menidurkanku."
'Setelah melalui banyak kesulitan,
aku mendapatkan seorang ibu baru.'
'Dan kalian semua berperilaku
sangat buruk terhadap Radha.'
'Mulai hari ini aku akan memanggilmu Rama.'
"Saya sama seperti Anda, dan Anda
melindungi saya dari semua orang."
Gungun!
Anda merindukan
putri Anda, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
- Saya seorang ibu.
Saya bisa memahami perasaan seorang ibu.
Gungun masih sangat muda.
Dia masih terlalu muda.
Dia tidak bisa makan
atau tidur tanpaku.
Dia tidak bisa melakukan apa pun tanpaku!
Kamu tahu,
setiap kali dia
bermimpi buruk di malam
hari, dia bangun dan
meneriakkan namaku.
Saat ini, aku tidak bersamanya.  Apa
yang akan dia lakukan?  Dan bagaimana...
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Jangan kuatir.
Suamimu bersamanya.
Dia sangat baik.  Dia sangat mencintaimu.
Hanya sedikit wanita yang beruntung
mendapatkan suami yang penuh kasih sayang.
Besok adalah hari yang spesial untukmu.
Ini akan sulit juga.
Tapi Anda tidak harus menyerah.
Radha, kuharap
kamu pulang ke rumah besok.
Dan jangan pernah kembali.
Itu karena tempat ini
bukan untuk gadis yang
naif dan sopan sepertimu.
Saya harap
hari yang akan datang membawa
banyak kebahagiaan dalam hidup Anda.
Halo.
Aku sudah bilang berkali-kali untuk
tidak meneleponku berulang kali.
Jika seseorang mengetahuinya, seluruh rencanaku
akan gagal.  Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak ada yang salah.
Semuanya berjalan sesuai rencana kami.
Seluruh keluarga
Trivedi menentang Radha.
Hanya ayah dan neneknya
yang sudah tua yang bersamanya.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa!
Itu berarti tidak ada
kemungkinan Radha diselamatkan.
Dengar, kamu mengatakan ini karena
kamu tidak mengenal Radha dengan baik.
Gadis itu bisa melakukan apa saja.
Tapi Mohan bersamamu.
Jadi, mengapa kamu khawatir?
Sebaliknya, saya tidak
dapat mempercayai mata saya
ketika aku melihat Mohan
mengemis di depanmu.
Ya, kamu benar.
Apa yang terjadi kemarin
sangat mendadak.
Saya telah menunggu
bertahun-tahun agar hal ini terjadi.
Dan itu terjadi dalam sekejap!
Saya harap kita tidak mendapat
kesan bahwa Mohan
berada di pihak kita,
ketika dia sebenarnya berada di pihak Radha.
Saya tidak berpikir
kakak iparku adalah
aktor yang baik.
Saya melihat kondisinya.
Dia patah hati
melihat surat-surat itu.
Dan ketika polisi membawa Radha
pergi, dia tidak menoleh ke belakang.
Dengar, biarkan aku menggunakan otakku.
Dan Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Selama saya tidak membutuhkan bantuan
Anda, mohon menjauhlah dari masalah ini.
Dan tolong berhenti
meneleponku lagi dan lagi.
Jika tidak, Anda tidak akan tahu seberapa
besar masalah yang mungkin terjadi.
'Dengan siapa dia berbicara?'
'Itu berarti seseorang bersekongkol
dengan Damini dalam hal ini.'
'Tapi siapa itu?
Siapa yang menelepon?'
'Apakah dia yang menulis surat-surat itu?'
'Siapapun dia, dia bisa membantuku
mengeluarkan Radha dari penjara.'
"Aku hanya menunggu besok."
'Apa pun yang terjadi, aku harus
membawa Radha pulang besok.'